Em sua divina sabedoria Uman percebeu que Tibiasula poderia ser uma
poderosa aliada no projeto de criação, e logo a convidou para se
juntar a Fardos e a ele no grande trabalho que estavam fazendo antes do
nascimento de Tibiasula, ela que estava intrigada com a idéia da criação, foi facilmente
convencida. Então passou a existir três criadores onde, antes havia somente dois.
Juntos eles trabalharam com um vigor renovado, porém, desta vez, seguiram um caminho
diferente. Uman percebeu que alguma coisa estava faltando, um ponto fixo, um fundamento
firme, de onde a criação pudesse ser tirada. Sem isso não havia condições de
gastarem suas forças, e todos seus esforços seriam novamente em vão,
então Uman inventou o Tempo! Ele sabia que se o vácuo fosse colocado em
movimento e submetido ao eterno fluxo do tempo, seria muito mais fácil
concentrar seus poderes divinos.